# [002003] Olaf:奥拉夫 ==> Brolaf:铁哥们
## Catalog:目录
* [01 [攻击:英雄]](#01-攻击英雄)
* [02 [普攻]、[暴击]](#02-普攻暴击)
* [03 [阵亡]](#03-阵亡)
* [04 [移动]](#04-移动)
* [05 [玩笑]](#05-玩笑)
* [06 [嘲讽]](#06-嘲讽)
* [07 [大笑]](#07-大笑)
* [08 [Q技能:逆流投掷]](#08-Q技能逆流投掷)
* [09 [E技能:鲁莽挥击]](#09-E技能鲁莽挥击)
* [10 [W技能:残暴打击]](#10-W技能残暴打击)
* [11 [R技能:诸神黄昏]](#11-R技能诸神黄昏)
## Lines:台词
### **01 [攻击:英雄]**
- `03792841` 我是哥（Bro）塞冬！干架之王！
- `04FC6332` 你懂了吗，老弟？
- `0FCB01E8` 放倒推平，城市，居民，还有你！（原意翻译：放倒之城，人口：只有你！）
- `15780D18` 来战吧！
- `47BC302C` 别挡道，矮穷矬
- `BCE5B832` 登上痛苦的列车，呜呜！
- `F7959111` 嗨，不要碰我的古记冰酒

### **02 [普攻]、[暴击]**
- `020FA32D` (.......)
- `045DA935` (.......)
- `70B24A2C` (.......)
- `D30E551F` (.......)

### **03 [阵亡]**
- `03555E6B` 小哥，一点也不酷
- `1860C13D` 呃啊，膝盖中箭
- `901D6E24` 呃啊，不是真的
- `9F8CEF2E` 我了个去

### **04 [移动]**
- `03437A48` 爱吵闹的娃儿
- `07469480` 嘿，小哥，我有单大买卖
- `0B01CD7E` 有情况吗？
- `0BA2FAB4` 小哥，我现在状态超好的
- `0C49112B` 带我去找小妞！
- `20107138` 上去干！
- `4FF11E33` 我就是摇滚的方式！
- `5B9D213D` 喔见鬼，我这在哪啊？
- `E6FF6238` 小妞们爱慕我的斧子！
- `F51FEC39` 哥们

### **05 [玩笑]**
- `4EFC5926` 嚯啊，弱者为何要战斗
- `B5B1A511` 哟，召唤师，给我两个……呃不，六个惹火的小妞吧。说定了

### **06 [嘲讽]**
- `CF5EF12C` 我是来喝古记酒和踢馆的。不过看样子我只能喝酒了
- `F847FE35` 你们不能逮捕我，我爹是瓦罗兰的扛把子！

### **07 [大笑]**
- `0D379CBB` (.......)
- `0E9C6351` (.......)
- `CE288818` (.......)
- `D5F8961C` (.......)

### **08 [Q技能:逆流投掷]**
- `0DE31735` (.......)
- `503BD726` (.......)
- `115D9D2D` (.......)
- `E536E418` (.......)

### **09 [E技能:鲁莽挥击]**
- `02A8942D` (.......)
- `1CD21A3B` (.......)
- `4876992F` (.......)
- `A0B7C013` (.......)

### **10 [W技能:残暴打击]**
- `0696E36B` 挂彩把
- `0E802C67` BOOM！宝贝！
- `0F299836` 欧耶！
- `8AF1D827` Kaboom！

### **11 [R技能:诸神黄昏]**
- `07DA66EF` 博玛西亚！
- `20FCDD33` 博玛西亚！x6
- `2FE4212A` 博玛西亚！
- `BC791F35` 博玛西亚！